एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[तांग राजवंश के विचित्र वृत्तांत]
[एपिसोड 4]
[योंगझोऊ प्रान्त]
क्या मैं अब स्वतंत्र हूँ?
क्या मैं आखिरकार आज़ाद हो गया हूँ?
धन्यवाद, अधिकारियों।
आप सभी को धन्यवाद।
मैं इंतजार नहीं कर सकता
पूर्वी बाजार घूमने के लिए,
शाओ के वॉन्टन का एक कटोरा खाओ।
और अपने लिए कुछ अच्छे कपड़े खरीद लूँगी।
और तब
पिंगकांग जिले में खूब मौज-मस्ती करें।
मैं पिंगकांग जिले में जाता हूँ
सिर्फ गायिकाओं को सुनने के लिए
पीपा बजाना।
कई महीने बीत चुके हैं
जबसे मैंने कोई संगीत सुना है।
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
क्या आपने वाकई खून से लिखा पत्र नहीं लिखा था?
नहीं, मैंने नहीं किया।
आप दोबारा जांच क्यों नहीं करते?
उंगली काटने से बहुत दर्द होगा।
मैं ऐसा करने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सकता।
अपना नाम लिखो।
क्यों?
बकवास बंद करो।
क्या यह जगह आपके लिए उपयुक्त है?
सवाल पूछने के लिए?
मैं इसे लिखूंगा। मैं इसे लिखूंगा।
[ज़ी ज़िया]
उन 3 महिलाओं ने ऐसा क्यों किया?
क्या आपको कैद कर लेंगे?
वे बुरे लोग हैं।
तो फिर आपको कैसे मिला?
उपनाम "दुख दूर करने वाला"?
मैं...
हाँ,
यह मेरी गलती है।
मैंने पहले उन्हें बहकाया।
मैं यह स्वीकार करता हूँ।
बाद में, मैं वहां से जाना चाहता था।
लेकिन मैं भाग नहीं सका।
यह सब तुमने खुद ही किया है।
ऐसे घटिया चरित्र के साथ,
आप जिनशी विद्वान बनने के योग्य नहीं हैं ।
अपने गृहनगर वापस जाओ!
मुझे पहली नज़र में ही पता चल गया था
कि वह खून से लिखा पत्र
उसने नहीं लिखा था।
लेकिन मैं जो कहना चाहता हूँ
जिसने भी वह खून से लिखा पत्र लिखा है,
विद्वान होना चाहिए।
खून से लिखना
और अब भी इतने साफ-सुथरे अक्षर बना रहे हैं
यह बिल्कुल भी आसान नहीं है।
मैं समझता हूँ।
आपके काम के लिए धन्यवाद।
[ईमानदारी और लगन]
ये तीनों महिलाएं पड़ोसी हैं।
सभी विधवाएँ।
क्या यह इस तरह की स्थिति है?
शिउझेन जिले में यह आम बात है?
यह आम बात नहीं है।
मुझे लगता है कि यह असामान्य होगा।
कहीं और भी।
क्या वे हमेशा से वहीं रहते आए हैं?
बिल्कुल नहीं।
कांग्रेसी रहते हैं
शिउझेन जिले में बचपन से ही रह रहे हैं।
उसने एक लिव-इन पार्टनर से शादी की।
वह आदमी काफी ईमानदार था।
बाद में,
उसे कोई अज्ञात बीमारी हो गई।
और उसकी मृत्यु हो गई।
मन्नियांग और हुआ के बारे में,
वे पिछले कुछ वर्षों में यहां आकर बस गए हैं।
मन्नियांग पहले आ गई थी।
और फल
कुछ ही महीने बाद।
क्या वह कॉन्ग का पति था?
तब भी जीवित थे?
मुझे इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचना होगा।
शानदार राजधानी में,
तुमने किसी को गुलाम बनाकर कैद करने की हिम्मत की।
आपको क्या सजा मिलनी चाहिए?
कप्तान ज़ू।
वे जवाब नहीं दे रहे हैं।
यातनाएं दो!
मैं ही इस सब का मास्टरमाइंड हूं।
भूमिगत कक्ष मेरे घर में है।
ज़िया यू को कैद करने का विचार
वह मेरा भी था।
इन दोनों का इससे कोई लेना-देना नहीं था।
माननियांग और हुआ होने के कारण
अपने पड़ोसियों के रूप में रहने आ जाओ
यह आपका ही विचार था, है ना?
आपके पति की मृत्यु कैसे हुई?
उसे यहाँ से ले जाओ।
हाँ!
मन्नियांग.
आपकी युद्धकला की क्षमताएं प्रभावशाली हैं।
आपने कितनी जानें ली हैं?
उसे भी ले जाओ।
हाँ!
[निष्ठा]
फल!
मैं...
मैं तो बस एक सहयोगी हूँ।
मैं पहले एक हत्यारा था।
लेकिन मैंने केवल दूसरों की सहायता की।
मैंने खुद कभी किसी को नहीं मारा!
अगर मेरे पास सबूत नहीं होते,
क्या मैं तुम्हें अकेले रहने दूँ?
तुमने कॉन्ग के पति की हत्या की।
क्या आपने नहीं किया?
नहीं, नहीं, मैंने उसे नहीं मारा!
यह मन्नियांग था!
मन्नियांग
वह कोंग और मेरे लिए हैंडलर था।
मेरी लापरवाही के कारण,
कॉन्ग के पति
हमारे अतीत के बारे में पता चल गया।
मन्नियांग ने चेतावनी तक नहीं दी।
उसके हमला करने से पहले।
उसका खून मेरे ऊपर छिटक गया।
यह बहुत डरावना था।
अतीत में क्या हुआ था?
कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं है।
बात नहीं कर रहा?
लुओ, जिया, लियू!
मौन!
मैं बोलूंगा! मैं बोलूंगा!
मन्नियांग
वह क्रिमसन पैक्ट का एक हत्यारा था।
कोंग और मैं उसके अधीनस्थ थे।
आपको यह खामी कैसे मिली?
जब आप
लेयुयुआन में मशरूम चुनने गए थे
उनके जन्मदिन के उपलक्ष्य में,
कहा जा रहा था कि वह पहले ही वहां से जा चुका है।
यह सब हुआ के ज्यादा बोलने की वजह से है।
बेशक, इसमें मेरी भी गलती है।
मैं दुःख निवारक के बहकावे में आ गया था
और नतीजा यह हुआ।
क्रिमसन पैक्ट के बारे में,
मैं कुछ नहीं कहूंगा।
मेरा सिर काट दो!
यिंगताओ,
आप एक नायिका हैं।
जब आप सु वुमिंग को बचा रहे थे,
तुम्हें मौत से डर नहीं लगता था।
और अब आप
मेरी मामूली एक्यूपंक्चर सुइयों से डर रहे हैं?
हिलना मत। हिलना मत।
हो गया।
हालांकि मैंने सुइयां निकाल दी हैं,
आपको थोड़ी देर और लेटना चाहिए।
चिंता मत करो।
मेरे साथ यहाँ,
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
यिंगटाओ ने अपनी पूरी ताकत लगा दी।
मेरी रक्षा करने के लिए।
वे दो हत्यारे, एक पुरुष और एक महिला,
वे मार्शल आर्ट में अत्यधिक कुशल थे।
मैं सोच रहा था,
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा है।
मेरा कोई शत्रु नहीं है।
मुझे कौन मारना चाहेगा?
आप सब
हत्यारों के साथ कैसे जुड़ गए?
वे तीनों महिलाएं,
हालांकि मार्शल आर्ट में साधारण होने के बावजूद,
इनकी पुष्टि
क्रिमसन पैक्ट के हत्यारों के रूप में हुई है।
मार्शल आर्ट में साधारण?
वे तो बस मामूली नौकर-चाकर हैं, और कुछ नहीं।
मिनियन्स क्या होते हैं?
minions
क्रिमसन पैक्ट का हिस्सा हैं
लेकिन वे असल में हत्यारे नहीं हैं।
वे अपने अधीनस्थों का विकास स्वयं कर सकते हैं।
लेकिन इसका केवल एक ही डायरेक्ट हैंडलर है।
अगर उनका संपर्क टूट जाए
अपने हैंडलर के साथ,
वे परित्यक्त टुकड़े बन जाएंगे
और वे अपने हत्यारों के समूह को फिर कभी नहीं ढूंढ पाएंगे ।
क्रिमसन पैक्ट के मुख्य हत्यारे
या तो वे अत्यधिक कुशल मार्शल आर्टिस्ट हैं
या असाधारण क्षमताओं वाले विशेषज्ञ,
जिनमें जहर देने में माहिर लोग भी शामिल हैं
या भ्रम।
संक्षेप में,
उनकी सामान्य विशेषता
उनकी खासियत यह है कि वे सभी बेहद अहंकारी हैं।
बीकन फायर जैसे उच्च कोटि के हत्यारे
और साइलेंट एम्बर
स्वाभाविक रूप से होना
सभी प्रकार के व्यवसाय
ग्राहकों द्वारा उन्हें ढूंढने से।
लेकिन अगर लक्ष्य
वह तो बस एक साधारण सा व्यक्ति है,
चाहे आप उन्हें कितनी भी बड़ी रकम क्यों न दें,
वे खुद यह काम नहीं करेंगे।
इसीलिए उनके पास सहायक कर्मचारी होते हैं।
छोटे-मोटे कामों को संभालें।
कुछ उस्ताद तो प्रशिक्षण भी देते हैं।
उनके शिष्य उनके गुलाम बन जाते हैं।
मुझे कहना होगा, श्रीमान फी,
ऐसा लगता है कि आप जानते हैं
इस बारे में काफी कुछ।
बेशक मैं।
आखिरकार, मैंने एक बार इलाज किया था
साइलेंट एम्बर के घाव।
सु वुमिंग.
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
इस पर एक बार फिर से नजर डालिए?
आपने कहा कि यह 15 दिन पुराना है।
लेकिन श्री फी ने सुझाव दिया
यह 5 दिन का है।
[जान बचाएं, कष्ट दूर करें]
खून के धब्बे चादर में समा गए थे।
ये रास्ते ऐसे घुमावदार हैं जैसे केंचुए
कीचड़ में रेंगते हुए अपने पीछे निशान छोड़ते हों।
हालांकि उस समय यह सिर्फ एक संक्षिप्त आकलन था ,
अब यह सही प्रतीत होता है।
कोई चीज़ जो पूरी तरह से सूख गई हो
और भंगुर
कम से कम 15 दिन पुराना होना चाहिए, है ना?
सु वुमिंग,
आपने मास्टर दी से अच्छी तरह सीखा है।
जब अपराधी सबूत छोड़ जाते हैं,
वे आपकी पैनी नजर से बच नहीं सकते।
लेकिन जब बात मानव रक्त की आती है,
मैंने देख लिया
अधिकांश लोगों की तुलना में अधिक।
मैंने सिर्फ अनुमान नहीं लगाया था कि यह 5 दिन का है।
मैंने उसे सूंघा।
खुद कोशिश करना।
आपकी नाकें काफी अच्छी नहीं हैं।
क्या तुम्हें खून की गंध नहीं आ रही?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
थोड़ा और खुरच कर निकाल दें
और इसे पानी में घोलकर सूंघें।
विशेष रूप से शब्द
"राहत देना।"
पहले दो शब्द "जीवन बचाओ"
ये शब्द निम्नलिखित शब्दों की तुलना में स्पष्ट रूप से हल्के हैं ।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि खून अभी भी पतला था।
लेखन के प्रारंभिक चरण में,
लेखक की आवश्यकता
अपनी उंगलियों के सिरों को बार-बार काटना।
[जान बचाएं, कष्ट दूर करें]
देखो, यह सिंदूर की तरह लाल हो जाता है।
छोर की ओर।
मेरे गुरु सन सिमाओ ने एक बार कहा था
शरीर से निकाले जाने के बाद, मानव रक्त
3 दिनों के भीतर दुर्गंधयुक्त हो जाता है।
और पाँचवें द्वारा विघटित हो जाते हैं।
अब, पानी में खून की गंध फिर से महसूस करो।
वास्तव में हल्की सी सड़ी हुई गंध आ रही है।
यह इस बात का संकेत है कि रक्त में मौजूद जीवन शक्ति का प्रवाह नहीं रुका है।
"पीले सम्राट के आंतरिक सिद्धांत" के अनुसार ,
रक्त के अपघटन के सिद्धांतों पर आधारित ,
यह निश्चित रूप से 5 दिन से अधिक पुराना नहीं है।
संभवतः 3 से 5 दिन का होगा।
लेकिन इन शब्दों का स्तर इतना प्रभावशाली है...
अब मैं समझा।
हाल ही में, चांगआन में बारिश के उस्तादों ने
हम सब बारिश के लिए प्रार्थना कर रहे हैं।
जो आज दोपहर ही आया है।
पोशाक
वह असेंशन फॉरेस्ट में घूम रहा था।
वह वस्त्र हवा और धूप के संपर्क में था।
जिससे इसके सूखने की प्रक्रिया तेज हो गई।
इसीलिए
यह खून से लिखावट
कुछ ही दिन पुरानी है।
प्रकट होता है
आधा महीना पुराना होना।
यह सही है।
धन्यवाद, चमत्कारिक डॉक्टर फी।
मेरी गलतफहमी को सुधारने के लिए।
इसकी कोई जरूरत नहीं है।
हम एक टीम हैं।
कितना शानदार कदम!
इससे मेरी उम्र कम हो सकती है।
भविष्य में,
अगर आपको कुछ समझ नहीं आया हो,
मुझसे पूछो।
मैं आपको कभी भी मार्गदर्शन दे सकता हूँ।
ठीक है,
आप दोनों बैठ जाइए।
चाहे वह 15 दिन का हो या 5 दिन का,
दोनों पक्षों से संपर्क टूट चुका है।
क्या हमने कब्जा नहीं किया?
वे तीन महिला हत्यारी?
यह वाकई एक बड़ी उपलब्धि है।
क्या संयोग है!
आज जब मैं जिला कार्यालय से निकला,
मेरी मुलाकात हीरो रेस्टोरेंट के मिस्टर हाउ से हुई।
इसलिए मैंने ऑर्डर दिया
उनके कुछ खास व्यंजन।
वे जल्द ही पहुंच जाएंगे।
चलिए कुछ ड्रिंक्स लेते हैं?
कुछ ड्रिंक्स लेना अच्छा रहेगा।
कुछ पेय पदार्थ रक्त परिसंचरण में मदद कर सकते हैं।
जो एकदम सही है
मेरी पीठ जल्दी ठीक हो जाए, इसके लिए।
रुआन डैक्सिओंग सीमा पार कर गया है।
श्री हाउ अकेले ही रेस्तरां चला रहे हैं।
वह बहुत व्यस्त होंगे।
रेस्टोरेंट में पहले से ही कर्मचारियों की कमी है।
और आपने उन्हें बनाया है
यहां तक ​​खाना पहुंचाओ।
क्या इससे कोई बाधा नहीं आएगी?
हीरो रेस्टोरेंट का कारोबार?
की तरह यह लगता है
अधिकारी लू ने निवेश किया है
हीरो रेस्टोरेंट में।
अलावा,
मैं ऐसा नहीं करता
उनके कर्मचारी इसे पहुंचाते हैं।
मैंने इसे लेने के लिए एक डिलीवरी सेवा किराए पर ली थी।
आजकल हर कोई बहुत व्यस्त है।
लू लिंगफेंग और ज़ू हुआन
जिला कार्यालय में रहते थे।
इसलिए हमारा इकट्ठा होना दुर्लभ है।
खाना बनाने का समय नहीं है।
तो मैं इससे बेहतर कुछ नहीं कर सकता।
मैंने पहले ही ज़ू हुआन से पूछ लिया है
कुछ अच्छी शराब खरीदने के लिए।
ज़िजुन, तुम मुझे सच में समझते हो।
मेरी सोने की परत चढ़ी चांदी की बोतल
नाचते हुए घोड़े के पैटर्न के साथ
पहले से ही खाली है।
क्या मैंने इस फ्लास्क के लिए जो नाम
सोचा है, वह सही नहीं है?
जो ज़िजुन ने मुझे दिया था, कैसा रहेगा?
यह अच्छा है।
लेकिन थोड़ा मुश्किल है।
मेरी मूल योजना के अनुसार,
कल शिउझेन जिले में जिला स्तरीय प्रतियोगिता आयोजित की जाएगी।
मुझे उम्मीद है
मुझे कुछ उपयोगी सुराग मिल सकते हैं।
इसलिए मैं आज शराब नहीं पीऊंगा।
हाल ही में हमने जिन मामलों की जांच की है
और जिन परिस्थितियों का हमने सामना किया है
ये सभी शिउझेन जिले से संबंधित हैं।
क्या मैं कल आपके साथ चलूँ?
आपने स्वेच्छा से जाने की पेशकश की,
इसलिए शिकायत मत करो।
जांच के हित में,
मैंने कभी शिकायत कब की है?
आपके काम के लिए धन्यवाद।
यह रही आपकी फीस।
धन्यवाद कुमारी।
ईमानदार रहना,
मैं एक डिलीवरी बॉय के रूप में काम कर रहा हूँ।
पिछले छह महीनों से अधिक समय से,
लेकिन यह मेरा पहली बार खाना डिलीवर करने का अनुभव है।
यहां आते समय मैं सोच रहा था
कौन इतना अमीर होगा?
कुछ ही व्यंजन होना
काइयुआन गेट के बाहर से पहुंचाया गया।
चांगआन के आधे हिस्से में फैला हुआ।
मुझे नहीं पता है
आप मेजबानी करने वाले थे
मास्टर दी के प्रसिद्ध शिष्य।
मैंने ऑफिशियल लू को पहले भी देखा है।
ज़िला सर्किट में मामलों की पैरवी करते समय,
उनकी छवि प्रभावशाली होती है।
और हम जैसे आम लोगों के प्रति बहुत दयालु हैं।
यह काम-काज की यात्रा
यह निश्चित रूप से फायदेमंद है।
यहाँ,
यह आपके लिए ऑफिशियल लू की ओर से है।
धन्यवाद कुमारी।
धन्यवाद, अधिकारी लू।
कृपया भोजन का आनंद लें।
अब मैं चलता हूँ।
मुझे अभी और भी डिलीवरी करनी हैं।
बिदाई।
एक अधिकारी के लिए,
जनता की स्वीकृति प्राप्त करना
यही सबसे बड़ा आनंद है।
क्या आज रात आप कुछ ड्रिंक्स लेना चाहेंगे?
बस एक छोटी सी ड्रिंक,
यह कल के जिला सर्किट को प्रभावित करने के लिए पर्याप्त नहीं है ।
तो ठीक है,
एक छोटा पेय?
एक छोटा पेय।
मेरे पूरे जीवन में,
मुझे
"स्मॉल ड्रिंक" शब्द से ज्यादा नफरत किसी और चीज से नहीं है।
इसमें दिखावे की बू आती है।
आप दोनों अपनी-अपनी छोटी ड्रिंक ले सकते हैं।
मैं दूसरों के साथ दिल खोलकर शराब पीऊंगा।
अगर हम पी रहे हैं, तो सही तरीके से पिएं!
चल दर।